هل ستهرب مرة أخرى في المستقبل؟
لا لن افعل ذلك.
لقد قررت البقاء هنا ومعرفة من هو الجاني الحقيقي.
الجاني الحقيقي؟
هذا صحيح.
القاتل الذي قتل والديّ الحقيقيين موجود في قصر ليو.
أنا ابنة جيانغ هواي، رئيس الطهاة في مطعم فولو،
ولينغ وو، الخادمة الشخصية للسيدة العجوز ليو.
عندما كنت صغيرا،
لقد تم قتلهم بوحشية.
ولكن لا بأس.
والآن أخيرا بدأت بعض الأدلة تظهر على السطح.
أنظر إلى هذا.
يييو، لقد وجدته.
سألت الشيوخ في السوق.
منذ خمس سنوات،
جمع المعلم ليو أشهر الحرفيين في المدينة،
اخترت قطعة رائعة من اليشم الهيتيان،
وصنعت هذه القلادة اليشمية الفريدة من نوعها للسيد الشاب.
وكانت هذه هديته في عيد ميلاده الثامن عشر.
السيد الشاب؟
نعم.
يقولون أن والدة السيد الشاب، السيدة ليو، كانت جميلة بشكل غير عادي في حياتها
وتقاسمت حبًا عميقًا مع المعلم ليو.
ولهذا السبب كان السيد ليو يحب السيد الشاب بشكل خاص.
المدينة كلها تعرف ذلك.
أخشى أن يكون ذلك بسبب تساهل السيد المفرط
وهو ما جعل السيد الشاب متغطرسًا ومتسلطًا.
حتى تسبب في المتاعب.
زوجي، لقد تجاهلتني لأيام.
هل سئمت مني؟
من هو الذي أصر بشدة على إدخالي إلى هذا المنزل؟
ألا تكرهني؟
أليس هذا ما تريد؟
زوج.
لقد تزوجنا منذ أيام ولكن لم نستكمل زواجنا.
اليوم هو يوم جميل جدًا، ربما يمكننا...
زوجي لقد عدت إلى رشدي.
عائلة ليو غنية وقوية.
أنت الابن الأكبر.
الرجل الحكيم يعرف متى يتكيف مع الظروف.
ليو سينان هو مجرد زوج بالاسم فقط.
كوني زوجتك،
إنها أعظم ثروتي في حياتي الثلاث.
لقد كنت غير ناضجة للغاية من قبل.
من فضلك لا تحمل هذا ضدي.
ماذا تفعل؟
نار!
حريق! هناك حريق! النجدة!
نار! نار! نار!
ابقى بعيدًا! لا تقترب أكثر!
هل تتذكر هذا؟
إنها لك، أليس كذلك؟
الرجاء الجلوس، الجميع.
يمسح،
هذه هدية عيد ميلاد من والدتك ومني.
شكرا لك يا أبي.
ينبغي عليك أن تشكر والدتك على تربيتك.
شكرا لك أمي.
لذلك حتى السيد الشاب الأكبر سنا في عائلة ليو يشعر بالخوف في بعض الأحيان.
أخبرني.
هل هو لك أم لا؟
لا أعلم. لا أعلم.
لا أعرف.
لقد حدث أمرٌ فظيع! غرفة السيد الشاب تحترق!
النجدة! هناك حريق!
زوجي هل أنت بخير؟
سيدي الشاب، هل أنت بخير؟
نار! هناك نار!
السيد الشاب في حالة صدمة.
بسرعة اذهب واحضر الطبيب.
نعم سيدتي.
ممكن.
سنان.
هذا هو السم بطيء المفعول الذي طلبت مني أن أجده.
لماذا سوف تستخدمه؟
لقد وجدت القاتل الذي قتل والديّ البيولوجيين.
من؟
إنه ليو سيلين.
كيف ذلك ممكنا؟
على الرغم من أن أخي يعامل خدمه بشكل سيء ويسيء معاملتهم،
لكن على الأقل لديه...
توقف عن إيجاد الأعذار له.
وأعلم أن الدم أثخن من الماء،
ولكنني تأكدت من ذلك.
إنه الشخص الذي قتل والديّ البيولوجيين.
هل ستساعدني؟
وبما أن أخي فعل مثل هذا الشيء،
جريمته لا تغتفر.
ومع ذلك، ييو،
ما يقلقني أكثر
هي سلامتك.
مهلا، ماذا يحدث؟
كان هناك حريق في غرفة السيد الشاب أمس.
وكان السيد الشاب خائفا.
لقد كان يعاني من حمى شديدة طوال اليوم.
السيد غاضب.
ويقول إذا حدث أي شيء للسيد الشاب،
سوف ندفع جميعا ثمن ذلك بحياتنا.
سأذهب للتحقق منه.
لقد عادت العشيقة الشابة.
يمكنك الذهاب الآن. سأعتني به.
نعم.
لماذا يدك ساخنة جداً؟
تناول الدواء بسرعة.
احصل على ليو سيلين هنا.
أيها السادة، دعونا نتحدث في هذا الأمر.
لا حاجة للأسلحة.
اسرعوا وأخرجوا هذا الابن المجنون.
أو لن أكون مهذبًا بعد الآن.
ما هذا الصوت؟
يبدو مثل صوت طلقات نارية.
ماذا تفعل؟
أنا لم أمت بعد.
ماذا يحدث هنا؟
سيدي الشاب، لا يمكنك الخروج مطلقًا.
ولم لا؟
الشرطة تبحث عنك في كل مكان.
السيد غاضب الآن.
إذا خرجت الآن، سوف تكون في مشكلة خطيرة.
السيد ليو.
اعذرني.
أعتذر عن التطفل.
أبلغ أحدهم أن
قام ليو سيلين مؤخرًا بضرب بائع حتى الموت في الشارع.
أنا هنا بناء على أوامر لإعتقاله.
السيد ليو، نحن نفهم.
أنت اسم كبير في يونتشنغ،
مع ثروة ونفوذ هائلين.
ولكن عندما تتكرر هذه الحوادث بشكل متكرر،
ألا تجد هذا محرجًا؟
القائد يظهر لك الاحترام.
يجب عليك إظهار الاحترام للقائد.
تشيانفان، هل هذا صحيح؟
سيد.
لقد سمعت عنه بالفعل.
من فضلك اهدأ.
لا تغضب.
صديقي.
سيدنا في حالة صحية سيئة.
إذا تدهورت صحته بسبب الغضب،
سوف يتوجب عليك الرد أمام الجنرال.
وهذا ما سنفعله.
أنت ترجع أولاً.
سأناقش هذا الأمر مع سيدي.
سنعطيك إجابة بالتأكيد.
تراجع.
يحضر
هذا المخلوق البائس هنا.
سيد،
لا يزال السيد الشاب يعاني من الحمى الشديدة بسبب الصدمة.
كافٍ.
يذهب
وأخبر سنان أن يأتي لرؤيتي.
نعم سيدي.
ماذا حدث؟
اشرب دوائك بسرعة.
إنه يصبح باردًا.
همم.
سيدتي.
ما هو الآن؟
السيد يطلبك.
أنا...
ولحسن الحظ، سنان هو طفل بار.
لقد كان يهتم بالسيد جيدًا هذه الأيام.
بالفعل.
وإلا فإن هذا الابن العقيم كان ليكون سبب موتي.
ييو، تعال هنا.
طفلي.
أنا آسف لأنك اضطررت إلى الزواج من سيلين.
في النهاية، لقد فشلت مع تشيانفان.
لقد كان خائفًا من أن لا أحد سوف يهتم بهذا الابن البار بعد وفاتي.
لهذا السبب تزوجك والدك من سيلين.
أتمنى أن لا تلوم والدك.
ولا تلومني على معاقبتك في ذلك اليوم.
سيدي، من فضلك لا تقل المزيد.
لقد فكرت في هذا الأمر الآن.
لقد قررت.
السماح لسنان بإدارة المطعم.
سنان لا تحزن.
أنا أكره نفسي.
أنا أكره أمي.
هذا يجعلني غير قادر على رفع رأسي في هذه العائلة.
سنان، فقط تحمل الأمر لفترة أطول قليلاً.
السيد يفعل هذا من أجل مصلحتك.
بمجرد أن تصبح الوريث رسميًا،
لن تضطر إلى تحمل أي من هذا بعد الآن.
يو.
وو، جين، هوا، هونغ، تاو، رونغ، لونغ، هونغ، شو، تشي، غوانغ، يان، دي.
ران، بينغ، شيانغ، شي.
Xu، Zhi، Guang، Yan، Di، Bao، Li، Long، Ming، Long، Kun، Ji، Ran، Ping، Xiang، Shi، Di، Tao، Lei، Wen، Li، Bin، Ping، Cai، Chao، Lei، Peng، Chao، Chang، Ting، Yue، Bo، Zhang، Feng، Chao، Nan، Sai.
بينغ، شيانغ، شي، دي، تاو، لي، ون، لي، بن، بينغ، كاي، تشاو، لي، بنغ، تشاو.
فنغ، تشاو.
تشانغ، فنغ، تشاو، نان، تشين، دونغ، تشو، كون، دونغ، ليو، جينغ، هونغ، يونيو، لو، لينغ، توان، جانج، هونغ، دونغ، بن، أنت، بينغ، جانج، تشيو، ليانغ، جون، هان، فا، شان، كاي، يو، تشيو، وي، شو، هنغ، وي.
هونغ، دونغ، بن، أنت، بينغ، جانج، تشيو، ليانغ، يونيو، تشيان، فا، إل.
Qun، Dong، Liu، Jing، Hong، Jun، Lu، Ling، Tuan، Gang، Hong، Dong، Bin، You، Ping، Gang، Qiu، Liang، Jun، Qian، Fa، Shan، Kai، Yue، Qiu، Wei، Shuo، Heng، Wei، Gang، Feng، Zhen، Dong، Guan، Long، Wan.
هونغ، يونيو، لو، لينغ، توان، جانج، هونغ، دونغ، بن، يو، بينغ، جانج، تشيو، ليانغ، جون، تشيان، فا، شان، كاي، يو، تشيو، وي، شو، هنغ، وي، جانج، فنغ، شيا، دونغ، غوان، لونغ، وان، لين، شنغ.
عصابة، فنغ، شيا، دونغ، غوان، لونغ، وان، لين، شنغ، منغ، شين، لو، لونغ، جانج، تشون، ني، تيان، يينغ، جينغ، لونغ، شيويه، جينغ، يونيو، فاي، تشاو، هوي، دونغ، لو، يان، هان، روي، لونغ.